= Lost You Forever S1 =
= Episodio 32 =
Dejas ir a Yu Jiang otra vez.
Sí,
a lo largo de los años,
yu Jiang siempre ha querido matarte,
pero siempre lo dejas ir.
¿Y si tiene éxito algún día?
Creo que no volverá a hacerlo.
¿Qué pasa?
No perdonaste a aquellos que intentaron
asesinar a Xiaoyao en ese entonces.
Hiciste lo que fuera necesario
eliminar todos ellos.
Pero eres tan indulgente con un hombre
que trata de matarte.
Es diferente.
¿Cómo es diferente?
Estoy dispuesto
soportar la injusticia y las penurias
solo para dar a Xiaoyao una feliz
una vida segura.
Eres tan protector.
No sorprende que todos
a tu alrededor es tan leal,
incluido yo.
Parece que mi conciencia divina
se está haciendo más fuerte.
Xiaoyao.
Espero que cuando te despierte,
no me odias.
Prometo que no lo haré,
siempre y cuando me digas a menudo.
Sabes que
he estado preso aquí durante años.
Temo la soledad.
Es aún más aterrador que estar en la cárcel.
Al menos puedo hablar
con guardias y compañeros de celda en la cárcel.
¿Te has vuelto muda?
No vienes aquí muy a menudo.
Y estás siempre tranquilo.
Si no hablas, te odiaré.
Te odio
aunque me salvaste.
Tenías miedo a la soledad.
¿Estás aburrida?
Déjame llevarte a ver la luna.
Excelente.
Es el primer cuarto de luna,
como un arco.
Cada luna llena, tengo que curarte.
No te puedo sacar del agua.
Han sido muchos años
desde que vi la luna llena.
¿Son muchos años?
¿Han pasado tantos años?
¿Te gusta?
Si quieres,
a menudo te llevaré
para ver la luna llena.
La luna en aquel momento
era un poco como tu espejo.
Guardó recuerdos en secreto
en ese espejo.
¿Cómo lo sabían?
Cuando te despiertas,
los recuerdos
en ese espejo se debe borrar.
Sin problema.
Si no te vuelves loco,
Incluso puedo destruir el espejo.
Este es el remolino del mar.
Estoy aquí. No tengas miedo.
Cuando escapé del campo de batalla,
estaba llena de heridas,
y casi murió en el remolino.
Mi padre de acogida me salvó.
En ese momento,
el Reino de Chenrong aún no había caído.
Era general en el Reino de Chenrong,
igualmente famosa
con Yanzhuan y Chichen.
Me salvó,
pero lo apuñalé.
Pero no le importaba.
Devolvió el mal con bien,
me enseña métodos de curación.
Planeaba llevarme
al Rey de Chenrong para su tratamiento.
Pero no le creí y me fuí.
¿Qué pasó más tarde?
Después, huí hacia el Lejano Norte
y escondido durante más de 100 años.
La nieve del Lejano Norte
no sólo salvó mi vida,
pero también me dio iluminación.
He desarrollado un método de cultivo
de sus métodos de curación.
No es extraño que
cada vez que uses tu poder espiritual,
parece que va a nevar.
Los copos de nieve vuelan cuando empiezas a matar.
La gente siempre cree que uso blanco
porque es mi pasatiempo.
De hecho,
es un hábito de tratar de sobrevivir.
En el helado y nevado Lejano Norte,
el blanco es el color más fácil de esconder.
Lo que pasó
después de que dejaste el Lejano Norte?
¿Por qué callas?
Sigue.
Si no hablas,
permítame adivinar.
Chenrong y Xiyan tuvieron una gran guerra.
El Reino de Chendrong fue destruido
y Hong Jiang cayó en desgracia.
Sus amigos
y familia abandonaron Hong Jiang.
Pero un demonio de nueve cabezas
lo encontró para devolver un favor.
Originalmente, solo quería
para terminar con esta deuda de gratitud,
pero no esperaba
para ser adoptada por Hong Jiang.
Es fácil retribuir amabilidad,
pero difícil deshacerse del afecto.
Hablando de eso,
me comienza a disgustar Hong Jiang.
Sin él,
no serías quien eres ahora,
no soportaría la carga de Chenrong,
y no sería el enemigo de Xuan.
¿Por qué estás helando?
¿Infeliz?
Déjame realizar un truco para ti.
♪ Espera luces de luna en mi ropa ♪
♪ Confección tan blanca como la nieve ♪
Está nevando.
♪ Se ríen ♪
♪ ojos como estrellas ♪
Me has estado curando todo el tiempo.
No sobreuses tu poder espiritual.
♪ Habiendo conseguido el amor del bug tóxico ♪
♪ Escarvado en mis huesos y corazón ♪
♪ Esperando nieve ♪
♪ Espera el favor del destino ♪
♪ Esperando para ti toda tu vida ♪
Es tu poder espiritual.
Haz lo que quieras.
♪ Espera no trae flor ♪
♪ Nunca compartas ♪
♪ En cada esquina de este reino terrenal ♪
♪ Es anhelo. Es autocompasión ♪
♪ Los tonos de ternura ♪
♪ Es mudez. Es encarcelamiento ♪
♪ Existen escenas dentro de mí ♪
♪ Es el camino de regreso. Es el camino a casa ♪
♪ La vida es como bailar en la nieve.
Es soledad ♪
♪ En cada esquina de este reino terrenal ♪
♪ Es anhelo. Es autocompasión ♪
♪ Los tonos de ternura ♪
(37 años después)
♪ Es mudez. Es encarcelamiento ♪
♪ Escenas desenterradas en mí ♪
(Xiaoyao.)
(Te has ido durante 37 años.)
(Planté árboles fénix
en la montaña de Chenrong.
(Se han alto.)
(¿Cuándo volviste?)
(Admiremos juntos las flores.)
Cang Xuan.
Lo siento.
Me he retrasado
debido al problema del suministro de grano.
¿Aún no se ha resuelto?
Pensamos que
de todas las posibles soluciones,
pero los fondos que tenemos son limitados.
Podemos esperar
durante un mes como máximo.
No estamos cortos
de buenos soldados 40 años después.
No importa con quién compitamos,
podemos darle todo para ganar.
Pero el abastecimiento de grano
es de hecho un gran problema.
Debido a Tushan Hou,
ya no podemos manipular las cuentas.
Realmente no sé
cómo podemos conseguir dinero.
Jing es mejor en el negocio.
Si estuviera aquí,
no sería un problema.
¿Cómo está Tushan Jing?
¿Qué pasó?
Él casi no puede tomar ninguna medicina.
Mira la luz de la vida enviada
de la Gran Señora,
y sabrás
sobre la condición del Maestro.
Si sigue así, el Maestro puede morir.
No importa,
sigue alimentándolo con medicinas.
Podemos preparar más hierbas medicinales.
Continuaré alimentándolo.
¿Por qué no quiere seguir viviendo?
¿Alguna noticia de la Gran Princesa de Haoling?
No.
De lo contrario, debería difundirse
alrededor de la mansión de Chenrong.
Espero que la princesa esté segura y sana.
De lo contrario, me temo que el Maestro...
¿Qué quieres decir?
Nada.
Maestro.
¿Cómo está?
No hay nada que pueda hacer.
El maestro Tushan se está muriendo.
Me temo que no durará unos días.
Tuve el mismo diagnóstico para Maestro.
Jing,
¿Cómo pudo suceder esto?
♪ Volviendo a mis viejos tiempos ♪
♪ Yo era desordenada
sin pena ni dolor ♪
♪ En mi caótica vida,
no conseguí encontrar tu mirada ♪
♪ Solo quedó el vacío ♪
♪ Encontrar todas las cosas en mi vida ♪
♪ Apreciaba todo menos indiferente
a la riqueza y la fama ♪
♪ bajo el sol,
no podía sentir tu luz solar ♪
♪ todo lo que siento es una dolorosa ola de calor ♪
♪ Todas las cosas son tenues,
mientras que solo tus ojos brillan
♪ Seguiré a mi corazón
y voy a perseguir al sol lejos ♪
♪ Todo parece lamentable,
mientras que solo tus cejas suben de delicia ♪
♪ Te estoy esperando
disfrutar del paisaje por la noche ♪
♪ Has venido con viento y lluvia,
mientras que se quedó con mis cuatro temporadas ♪
♪ Todo es sombrío sin ti ♪
♪ Comienza como un tornado,
y se fue dejando sólo polvo ♪
¿Dónde está Xiaoyao?
Cuando estés de acuerdo con mis condiciones,
xiaoyao volverá.
Así que Xiaoyao ya es mejor.
¿Qué desea?
- Una montaña de Chendrong.
- ¿Qué quieres decir?
Todos los soldados que siguieron a Hong Jiang
no pueden olvidar su patria.
Están desplazados,
viviendo una vida difícil.
Incluso si mueren en batalla,
no pueden volver a su patria.
Quiero que me prometas.
Si algún día,
te vuelves gobernante del Reino Xiyan,
haz de una montaña una zona prohibida,
y que las cenizas
de todos los fallecidos regresa
al lugar que siempre han perdido.
Si no puedo convertirme en
el gobernante de Xiyan Kingdom,
vas a perder este trato.
Me traigo.
- Solo dime si lo haces.
- Bien.
Lo prometo.
Pero si no puedo convertirme en
el gobernante del Reino Xiyan,
no puedes molestar a Xiaoyao
debido a esto.
Está bien.
¿Cuándo puede volver Xiaoyao?
Han pasado décadas.
Cang Xuan me ha enviado cosas a menudo.
Pero Tushan Jing nunca me ha cuidado.
Cambia la gente.
Tal vez Tushan Jing
se casó con Fangfeng Yiying
e incluso tenía hijos.
Puedo moverme.
Puedo tocar cosas.
Xiang Liu.
Mira, puedo tocar cosas.
¿Estoy mejorando?
¿Qué pasa?
¿Por qué estás tan triste?
Es una noche de luna llena.
Te sacaré por un tiempo.
Excelente.
Pero en una noche de luna llena,
no deberías tratarme?
Esa tortuga es más grande
que tu cama en la ciudad de Qingshui.
Si te gusta,
te puedo hacer una cama con su caparazón.
Me gusta.
Me haces una cama con él.
Es un demonio pez.
Su núcleo de pescado
debería ser mejor que tu púrpura.
Pero,
no necesitarás esa cosa en el futuro.
¿Por qué?
¿Qué sonido es este? Es tan agradable.
Xiang Liu, vayamos más cerca y escuchemos.
Parece que los merfolk están en llamas.
Esa es su canción de cortejo.
Ya veo. Entonces no los molestaremos.
Se dice que
cantan la canción más bonita
en el mundo.
Ni los mortales ni las deidades pueden escucharlo.
Tal vez después de despertarte,
puedes oírlo.
¿Por qué lo puedo oír?
Es una pena.
No podemos oírlos cantar
después de haber elegido a sus compañeros.
¿Por qué no?
En medianoche,
debemos volver al tratamiento.
Está bien.
Podemos oírlos cantar otra vez.
Llévame otro día.
¿Por qué actuas extraño hoy?
Eres anormalmente hablante hoy.
En el pasado, te rogé que hablaras.
¿Me puedes ver?
Pensé que me habías visto.
Xiaoyao,
recuerdas a Tushan Jing?
Lo recuerdas.
Esa es Ye Shiqi.
¿Cómo puedes olvidarte?
Lo recuerdo,
pero puede que no me recuerde.
¿Cómo podría el líder
de la familia Tushan era Ye Shiqi?
Desde que cayó en coma,
tushan Jing también ha estado inconsciente.
Pero ahora no puede aguantar mucho más.
Se está muriendo.
¿Está inconsciente?
¿Qué pasó?
Xiaoyao,
si muere Tushan Jing,
serás muy triste
y me odias?
No quiero que muera.
Pero, ¿por qué te odiaría?
Me has salvado.
Xiang Liu.
Me puedes sentir, ¿verdad?
Podría tener unas gotas de medicina.
Pero ahora no puede tomar ninguna.
¿Qué vamos a hacer?
La fuerza vital
el Maestro interior se está agotando.
Maestro.
Estoy de vuelta en mi cuerpo.
Xiang Liu.
¿Dónde estás, Xiang Liu?
Chubby.
¿Has ganado peso?
No te estoy molestando.
Eres el pájaro más guapo.
¿Dónde está tu amo?
No lo veo.
Xiang Liu te preguntó
que me llevara a verlo?
¿Xiang Liu te pidió que me llevaras de vuelta?
¿No quiere verme?
♪ Romper el enigma del destino ♪
♪ La gente se aleja
de lugar en lugar ♪
♪ El destino de amor está pasando ♪
♪ Es difícil huir de él ♪
♪ Me alejo del mundo ♪
♪ bajándome la cabeza para observar el corazón ♪
♪ Estoy aquí por ti ♪
♪ Mi corazón está conectado contigo ♪
♪ Bajo la luna ♪
♪ Solo escucho tu voz ♪
♪ Te ves obstinado y alborotador ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Cuándo nos veremos otra vez ♪
♪ El tiempo nos dará la respuesta ♪
♪ Empezar un viaje y conocer a alguien ♪
♪ Recibí compasión en los días lluviosos ♪
♪ Bajo la luna ♪
♪ Solo escucho tu voz ♪
♪ Te ves obstinado y alborotador ♪
♪ Cuando esté solo ♪
Vamos.
♪ Estoy dispuesto a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ El resto de mi vida contigo ♪
Su Majestad, un mensaje de Xiang Liu.
(Promesa cumplida. Xiaoyao volverá pronto.)
¿Son noticias sobre princesa?
Xiaoyao volverá pronto.
Jun Yi, entrega mi orden.
Dejen que los guardias de la puerta me informen
una vez que vean a Xiaoyao.
Sí.
- Prepararé la habitación.
- Espera.
Un hombre no puede ser
tan considerado como una mujer.
Déjalo en manos de Shan Hu.
¿No dijiste que
no son tan considerados como las mujeres?
Así que, ¿qué estás haciendo?
Miao Pu.
Su Alteza.
Recuerdo que hay un par de vasos.
Encuentra el otro.
Sí.
- Su Alteza, ¿es la otra?
- Sí.
Un jarro se ve solo.
Es mejor si las cosas están en parejas.
Bien.
Luego haz todas las cosas en esta habitación
en parejas.
Sí.
(Mansión de Chendrong)
Xiaoyao.
¿De verdad eres tú?
¿O soy otra persona?
Gracias a Dios,
finalmente has vuelto sano y salvo.
No te preocupes.
¿Qué tal Xuan?
Está bien.
Pero ha estado preocupado por ti.
¿No lo has visto aún?
Cuando Cang Xuan sabe que estás mejor,
envió a alguien
para llevarte de vuelta a Haoling.
Pensé que fuiste
a la montaña Chenrong antes de visitarme.
En realidad quería visitarlo primero.
Pero escuché que Jing está críticamente enfermo.
Quiero ir a Qingqiu para ver a Jing.
¿Puedes ir conmigo?
Has llegado a la persona adecuada.
Jing no está en Qingqiu.
Aquí está.
Maestro,
no hay señales de vida.
No hay nada que podamos hacer.
Envía un mensaje a Qingqiu ahora mismo.
Maestro...
Gran Señora necesita decidir
cómo hacer el funeral del Maestro.
Jing,
se lo notificará a mi hermano,
mi padre y Cang Xuan inmediatamente.
Princesa, por favor guarda al Maestro.
Guarda al Maestro, por favor.
El señor está demasiado afligido.
Su espíritu está destrozado
y todos sus órganos están heridos.
Él renunció a sobrevivir.
Princesa, por favor guarda al Maestro.
Te ruego.
¿Jing está buscando su propia muerte?
¿Qué pasó mientras yo estaba fuera?
Estaba tan desconsolado
que no querías vivir?
Princesa, ¿no entiendes?
¿Qué necesito entender?
Cuando el príncipe Cang Xuan fue para salvarte,
vio al Maestro detenerte.
En ese entonces, dejaste de respirar.
Se iba a convertir en cenizas.
Maestro...
Tiene ojos espirituales innatos
y es eficiente en formaciones.
No resultó herido.
Podía salir de la formación.
Pero te sostenía,
esperando a morir.
Prefiere quemarse por el fuego
que dejarte.
¿No sabes lo que quieres decir con él?
Quiere estar contigo,
muerta o viva.
Jing,
de verdad dejaste tu vida
por mi?
La habitación ha sido organizada
según tus instrucciones.
Bien.
Su Majestad.
Hay noticias sobre la princesa.
¿Dónde está? Iré a ella.
Ella fue a la mansión de Chenrong.
Está bien.
Es bueno que Xiaoyao regresara con seguridad.
Dame el medicamento.
Le alimentaré.
Princesa.
Él ya no puede tomar la medicina.
Sales primero.
Te llamaré cuando no puedo hacerlo.
- ¿Está bien?
- Gracias, princesa.
La primera vez que te vi,
te hirieron gravemente,
pero aún tenías la voluntad de vivir.
Tu garganta resultó gravemente herida.
No importa lo difícil que fuera tragar,
pero siempre trataste de hacerlo lo mejor posible.
¿Recuerdas este jardín?
Me enseñó a tocar la cítara
en este jardín.
Yo sabía
no podrías dejar de querer besarme.
Pero siempre lo suprimiste
y deliberadamente me evitó.
De hecho, lo puedo sentir.
Pero fingí no saber.
Me gustaba que pelearas contigo mismo.
Me gustaba burlarte.
Pero una vez que me besaste,
de conejo a lobo.
Ni siquiera puedo escapar.
Pero ahora,
te has convertido en el conejo,
me dejó intimidarte.
¿Se puede despertar?
Me gusta cuando eres el lobo.
¿Cuándo saliste a hurtadillas?
¿Me estás mirando?
Eres su amo.
Es astuto,
como vos.
Su Majestad, señorita Chenrong.
- ¿Está princesa dentro?
- Sí.
Tengo otra cosa que hacer,
así que no molesto tu reunión
de Xiaoyao.
Volveré a verte a Xiaoyao.
Gracias.
No hay necesidad de eso.
Su Majestad.
Princesa está descansando.
Por favor, déjame...
♪ cruzado las montañas y las aguas,
pero no podía escapar a la muerte ♪
♪ Conviví a través de las reuniones y las partidas,
pero no podía salir de dolores y alegrías ♪
♪ Conviví en primavera y verano,
pero no podía huir de los recuerdos ♪
♪ No podía salir de los recuerdos ♪
♪ Estás en mi mente
pero no sostenga mi mano ♪
♪ Estás aquí ayer,
pero no estás aquí mañana ♪
♪ Pareces bajo la lluvia
pero desaparece en el agua ♪
♪ tienes lágrimas en tus ojos ♪
♪ tienes el pelo oscuro ♪
♪ Te aparece al pie
de la montaña, no en una nube ♪
♪ Aparecer al final del río
pero desaparecen al salir las nubes ♪
♪ Buscándome, te vi ♪
♪ Apareces en la nieve
pero desaparece en las flores ♪
♪ Apareces como el humo sube
pero desaparece en la luz ♪
Xiaoyao.
♪ Ofrecí mis oraciones en esta vida ♪
♪ Durante siempre acompañándote ♪
♪ preparé anhelo eterno en vinos ♪
♪ Caminando en el mortal contigo ♪
♪ Ofrecí mis oraciones
en la siguiente vida ♪
♪ Porque nuestro amor permanente continúe ♪
♪ Deje volar el dolor momentáneo y la alegría ♪
♪ Till el fin del mundo,
te sostendré ♪
♪ El destino nos llevó a aquí ♪
♪ Casi me olvidé
la primera vez que te conocí ♪
♪ El destino nos reunió ♪
♪ Voy a beber contigo
en nuestra limitada vida ♪
♪ Bajo una luna creciente,
me sentí vacío y emocional ♪
♪ Dijo que te perdería para siempre
con sentimientos mixtos ♪
♪ Esperanza tus ojos siguen puros y calientes
y nuestro país espléndido ♪
♪ Prefiero la vida mortal,
disfrutado de abundantes flores ♪
♪ Bajo una luna creciente,
me sentí vacío y emocional ♪
♪ Dijo que te perdería para siempre
con sentimientos mixtos ♪
♪ Esperanza tus ojos siguen puros y calientes
y nuestro país espléndido ♪
♪ Prefiero la vida mortal,
disfrutado de abundantes flores ♪